рдХрд▓реНрдпрддрд╛рдВ рдордо рдХреБрд░реБрд╖реНрд╡ рддрд╛рд╡рддреАрдВ рдХрд▓реНрдпрддреЗ рднрд╡рджреБрдкрд╛рд╕рдирдВ рдпрдпрд╛ ред
рд╕реНрдкрд╖реНрдЯрдорд╖реНрдЯрд╡рд┐рдзрдпреЛрдЧрдЪрд░реНрдпрдпрд╛ рдкреБрд╖реНрдЯрдпрд╛рд╢реБ рддрд╡ рддреБрд╖реНрдЯрд┐рдорд╛рдкреНрдиреБрдпрд╛рдореН реерезрее
роХро▓рпНропродро╛роорпН╩╝ роороо роХрпБро░рпБро╖рпНро╡ родро╛ро╡родрпАроорпН╩╝ роХро▓рпНропродрпЗ роктБ┤ро╡родрпБ┬│рокро╛ро╕ройроорпН╩╝ ропропро╛ .
ро╕рпНрокро╖рпНроЯрооро╖рпНроЯро╡ро┐родтБ┤ропрпЛроХ┬│роЪро░рпНропропро╛ рокрпБро╖рпНроЯропро╛ро╢рпБ родро╡ родрпБро╖рпНроЯро┐рооро╛рокрпНройрпБропро╛роорпН ..1..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдмреНрд░рд╣реНрдордЪрд░реНрдпрджреГрдврддрд╛рджрд┐рднрд┐рд░реНрдпрдореИрд░рд╛рдкреНрд▓рд╡рд╛рджрд┐рдирд┐рдпрдореИрд╢реНрдЪ рдкрд╛рд╡рд┐рддрд╛: ред
рдХреБрд░реНрдорд╣реЗ рджреГрдврдордореА рд╕реБрдЦрд╛рд╕рдирдВ рдкрдЩреНрдХрдЬрд╛рджреНрдпрдордкрд┐ рд╡рд╛ рднрд╡рддреНрдкрд░рд╛: реереирее
рокрпН┬│ро░ро╣рпНроороЪро░рпНропродрпН┬│ро░рпБ╩╝роЯтБ┤родро╛родро┐┬│рокро┐тБ┤ро░рпНропроорпИро░ро╛рокрпНро▓ро╡ро╛родро┐┬│роиро┐ропроорпИро╢рпНроЪ рокро╛ро╡ро┐родро╛: .
роХрпБро░рпНрооро╣рпЗ родрпН┬│ро░рпБ╩╝роЯтБ┤роороорпА ро╕рпБроХро╛┬▓ро╕ройроорпН╩╝ рокроЩрпНроХроЬро╛родрпН┬│ропроорокро┐ ро╡ро╛ роктБ┤ро╡родрпНрокро░ро╛: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рддрд╛рд░рдордиреНрддрд░рдиреБрдЪрд┐рдиреНрддреНрдп рд╕рдиреНрддрддрдВ рдкреНрд░рд╛рдгрд╡рд╛рдпреБрдорднрд┐рдпрдореНрдп рдирд┐рд░реНрдорд▓рд╛: ред
рдЗрдиреНрджреНрд░рд┐рдпрд╛рдгрд┐ рд╡рд┐рд╖рдпрд╛рджрдерд╛рдкрд╣реГрддреНрдпрд╛рд╕реНрдорд╣реЗ рднрд╡рджреБрдкрд╛рд╕рдиреЛрдиреНрдореБрдЦрд╛: реерейрее
родро╛ро░роороирпНродро░ройрпБроЪро┐роирпНродрпНроп ро╕роирпНродродроорпН╩╝ рокрпНро░ро╛рогро╡ро╛ропрпБроорокро┐тБ┤ропроорпНроп роиро┐ро░рпНрооро▓ро╛: .
роЗроирпНродрпН┬│ро░ро┐ропро╛рогро┐ ро╡ро┐ро╖ропро╛род┬│родро╛┬▓рокро╣рпНро░рпБ╩╝родрпНропро╛ро╕рпНрооро╣рпЗ роктБ┤ро╡родрпБ┬│рокро╛ро╕ройрпЛройрпНроорпБроХро╛┬▓: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЕрд╕реНрдлреБрдЯреЗ рд╡рдкреБрд╖рд┐ рддреЗ рдкреНрд░рдпрддреНрдирддреЛ рдзрд╛рд░рдпреЗрдо рдзрд┐рд╖рдгрд╛рдВ рдореБрд╣реБрд░реНрдореБрд╣реБ: ред
рддреЗрди рднрдХреНрддрд┐рд░рд╕рдордиреНрддрд░рд╛рд░реНрджреНрд░рддрд╛рдореБрджреНрд╡рд╣реЗрдо рднрд╡рджрдЩреНрдШреНрд░рд┐рдЪрд┐рдиреНрддрдХрд╛ реерекрее
роЕро╕рпНрокрпБ┬▓роЯрпЗ ро╡рокрпБро╖ро┐ родрпЗ рокрпНро░ропродрпНройродрпЛ родро╛тБ┤ро░ропрпЗроо родро┐тБ┤ро╖рогро╛роорпН╩╝ роорпБро╣рпБро░рпНроорпБро╣рпБ: .
родрпЗрой роктБ┤роХрпНродро┐ро░ро╕роороирпНродро░ро╛ро░рпНродрпН┬│ро░родро╛роорпБродрпН┬│ро╡ро╣рпЗроо роктБ┤ро╡род┬│роЩрпНроХрпНтБ┤ро░ро┐роЪро┐роирпНродроХро╛ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╡рд┐рд╕реНрдлреБрдЯрд╛рд╡рдпрд╡рднреЗрджрд╕реБрдиреНрджрд░рдВ рддреНрд╡рджреНрд╡рдкреБ: рд╕реБрдЪрд┐рд░рд╢реАрд▓рдирд╛рд╡рд╢рд╛рддреН ред
рдЕрд╢реНрд░рдордВ рдордирд╕рд┐ рдЪрд┐рдиреНрддрдпрд╛рдорд╣реЗ рдзреНрдпрд╛рдирдпреЛрдЧрдирд┐рд░рддрд╛рд╕реНрддреНрд╡рджрд╛рд╢реНрд░рдпрд╛рдГ реерелрее
ро╡ро┐ро╕рпНрокрпБ┬▓роЯро╛ро╡ропро╡рокрпЗтБ┤род┬│ро╕рпБроирпНрод┬│ро░роорпН╩╝ родрпНро╡родрпН┬│ро╡рокрпБ: ро╕рпБроЪро┐ро░ро╢рпАро▓ройро╛ро╡ро╢ро╛родрпН .
роЕро╢рпНро░роороорпН╩╝ рооройро╕ро┐ роЪро┐роирпНродропро╛рооро╣рпЗ родрпНтБ┤ропро╛ройропрпЛроХ┬│роиро┐ро░родро╛ро╕рпНродрпНро╡родро╛┬│ро╢рпНро░ропро╛ъЮЙ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдзреНрдпрд╛рдпрддрд╛рдВ рд╕рдХрд▓рдореВрд░реНрддрд┐рдореАрджреГрд╢реАрдореБрдиреНрдорд┐рд╖рдиреНрдордзреБрд░рддрд╛рд╣реГрддрд╛рддреНрдордирд╛рдореН ред
рд╕рд╛рдиреНрджреНрд░рдореЛрджрд░рд╕рд░реВрдкрдорд╛рдиреНрддрд░рдВ рдмреНрд░рд╣реНрдо рд░реВрдкрдордпрд┐ рддреЗрд╜рд╡рднрд╛рд╕рддреЗ рееремрее
родрпНтБ┤ропро╛ропродро╛роорпН╩╝ ро╕роХро▓роорпВро░рпНродро┐роорпАродрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢рпАроорпБройрпНрооро┐ро╖ройрпНроородрпБтБ┤ро░родро╛ро╣рпНро░рпБ╩╝родро╛родрпНрооройро╛роорпН .
ро╕ро╛роирпНродрпН┬│ро░роорпЛрод┬│ро░ро╕ро░рпВрокрооро╛роирпНродро░роорпН╩╝ рокрпН┬│ро░ро╣рпНроо ро░рпВрокрооропро┐ родрпЗ(роЕ)ро╡рокро╛тБ┤ро╕родрпЗ ..6..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рддрддреНрд╕рдорд╛рд╕реНрд╡рджрдирд░реВрдкрд┐рдгреАрдВ рд╕реНрдерд┐рддрд┐рдВ рддреНрд╡рддреНрд╕рдорд╛рдзрд┐рдордпрд┐ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдирд╛рдпрдХ ред
рдЖрд╢реНрд░рд┐рддрд╛: рдкреБрдирд░рдд: рдкрд░рд┐рдЪреНрдпреБрддрд╛рд╡рд╛рд░рднреЗрдорд╣рд┐ рдЪ рдзрд╛рд░рдгрд╛рджрд┐рдХрдореН рееренрее
родродрпНро╕рооро╛ро╕рпНро╡род┬│ройро░рпВрокро┐рогрпАроорпН╩╝ ро╕рпНродро┐┬▓родро┐роорпН╩╝ родрпНро╡родрпНро╕рооро╛родро┐тБ┤рооропро┐ ро╡ро┐ро╢рпНро╡роиро╛ропроХ .
роЖро╢рпНро░ро┐родро╛: рокрпБройро░род: рокро░ро┐роЪрпНропрпБродро╛ро╡ро╛ро░рокрпЗтБ┤рооро╣ро┐ роЪ родро╛тБ┤ро░рогро╛родро┐┬│роХроорпН ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдЗрддреНрдердорднреНрдпрд╕рдирдирд┐рд░реНрднрд░реЛрд▓реНрд▓рд╕рддреНрддреНрд╡рддреНрдкрд░рд╛рддреНрдорд╕реБрдЦрдХрд▓реНрдкрд┐рддреЛрддреНрд╕рд╡рд╛: ред
рдореБрдХреНрддрднрдХреНрддрдХреБрд▓рдореМрд▓рд┐рддрд╛рдВ рдЧрддрд╛: рд╕рдЮреНрдЪрд░реЗрдо рд╢реБрдХрдирд╛рд░рджрд╛рджрд┐рд╡рддреН реереорее
роЗродрпНрод┬▓роорокрпНтБ┤ропро╕ройроиро┐ро░рпНроктБ┤ро░рпЛро▓рпНро▓ро╕родрпНродрпНро╡родрпНрокро░ро╛родрпНрооро╕рпБроХ┬▓роХро▓рпНрокро┐родрпЛродрпНро╕ро╡ро╛: .
роорпБроХрпНродроктБ┤роХрпНродроХрпБро▓роорпМро▓ро┐родро╛роорпН╩╝ роХ┬│родро╛: ро╕роЮрпНроЪро░рпЗроо ро╢рпБроХроиро╛ро░родро╛┬│родро┐┬│ро╡родрпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thus]
рддреНрд╡рддреНрд╕рдорд╛рдзрд┐рд╡рд┐рдЬрдпреЗ рддреБ рдп: рдкреБрдирд░реНрдордЩреНрдХреНрд╖реБ рдореЛрдХреНрд╖рд░рд╕рд┐рдХ: рдХреНрд░рдореЗрдг рд╡рд╛ ред
рдпреЛрдЧрд╡рд╢реНрдпрдордирд┐рд▓рдВ рд╖рдбрд╛рд╢реНрд░рдпреИрд░реБрдиреНрдирдпрддреНрдпрдЬ рд╕реБрд╖реБрдореНрдирдпрд╛ рд╢рдиреИ: реерепрее
родрпНро╡родрпНро╕рооро╛родро┐тБ┤ро╡ро┐роЬропрпЗ родрпБ роп: рокрпБройро░рпНроороЩрпНроХрпНро╖рпБ роорпЛроХрпНро╖ро░ро╕ро┐роХ: роХрпНро░роорпЗрог ро╡ро╛ .
ропрпЛроХ┬│ро╡ро╢рпНропрооройро┐ро▓роорпН╩╝ ро╖роЯро╛┬│ро╢рпНро░ропрпИро░рпБройрпНройропродрпНропроЬ ро╕рпБро╖рпБроорпНройропро╛ ро╢ройрпИ: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рд▓рд┐рдЩреНрдЧрджреЗрд╣рдордкрд┐ рд╕рдиреНрддреНрдпрдЬрдиреНрдирдереЛ рд▓реАрдпрддреЗ рддреНрд╡рдпрд┐ рдкрд░реЗ рдирд┐рд░рд╛рдЧреНрд░рд╣: ред
рдКрд░реНрдзреНрд╡рд▓реЛрдХрдХреБрддреБрдХреА рддреБ рдореВрд░реНрдзрдд: рд╕рд╛рд░реНрдзрдореЗрд╡ рдХрд░рдгреИрд░реНрдирд┐рд░реАрдпрддреЗ реерезрежрее
ро▓ро┐роЩрпНроХ┬│родрпЗ┬│ро╣роорокро┐ ро╕роирпНродрпНропроЬройрпНройродрпЛ┬▓ ро▓рпАропродрпЗ родрпНро╡ропро┐ рокро░рпЗ роиро┐ро░ро╛роХрпН┬│ро░ро╣: .
роКро░рпНродрпНтБ┤ро╡ро▓рпЛроХроХрпБродрпБроХрпА родрпБ роорпВро░рпНродтБ┤род: ро╕ро╛ро░рпНродтБ┤роорпЗро╡ роХро░рогрпИро░рпНроиро┐ро░рпАропродрпЗ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: One]
рдЕрдЧреНрдирд┐рд╡рд╛рд╕рд░рд╡рд▓рд░реНрдХреНрд╖рдкрдХреНрд╖рдЧреИрд░реБрддреНрддрд░рд╛рдпрдгрдЬреБрд╖рд╛ рдЪ рджреИрд╡рддреИ: ред
рдкреНрд░рд╛рдкрд┐рддреЛ рд░рд╡рд┐рдкрджрдВ рднрд╡рддреНрдкрд░реЛ рдореЛрджрд╡рд╛рдиреН рдзреНрд░реБрд╡рдкрджрд╛рдиреНрддрдореАрдпрддреЗ реерезрезрее
роЕроХрпН┬│роиро┐ро╡ро╛ро╕ро░ро╡ро▓ро░рпНроХрпНро╖рокроХрпНро╖роХрпИ┬│ро░рпБродрпНродро░ро╛ропрогроЬрпБро╖ро╛ роЪ родрпИ┬│ро╡родрпИ: .
рокрпНро░ро╛рокро┐родрпЛ ро░ро╡ро┐рокрод┬│роорпН╩╝ роктБ┤ро╡родрпНрокро░рпЛ роорпЛрод┬│ро╡ро╛ройрпН родрпНтБ┤ро░рпБро╡рокродро╛┬│роирпНродроорпАропродрпЗ ..11..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЖрд╕реНрдерд┐рддреЛрд╜рде рдорд╣рд░рд╛рд▓рдпреЗ рдпрджрд╛ рд╢реЗрд╖рд╡рдХреНрддреНрд░рджрд╣рдиреЛрд╖реНрдордгрд╛рд░реНрджреНрдпрддреЗ ред
рдИрдпрддреЗ рднрд╡рджреБрдкрд╛рд╢реНрд░рдпрд╕реНрддрджрд╛ рд╡реЗрдзрд╕: рдкрджрдордд: рдкреБрд░реИрд╡ рд╡рд╛ реерезреирее
роЖро╕рпНродро┐┬▓родрпЛ(роЕ)род┬▓ рооро╣ро░ро╛ро▓ропрпЗ ропродро╛┬│ ро╢рпЗро╖ро╡роХрпНродрпНро░род┬│ро╣ройрпЛро╖рпНроорогро╛ро░рпНродрпН┬│ропродрпЗ .
роИропродрпЗ роктБ┤ро╡родрпБ┬│рокро╛ро╢рпНро░ропро╕рпНродродро╛┬│ ро╡рпЗродтБ┤ро╕: рокрод┬│роород: рокрпБро░рпИро╡ ро╡ро╛ ..12..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Reaching]
рддрддреНрд░ рд╡рд╛ рддрд╡ рдкрджреЗрд╜рдерд╡рд╛ рд╡рд╕рдиреН рдкреНрд░рд╛рдХреГрддрдкреНрд░рд▓рдп рдПрддрд┐ рдореБрдХреНрддрддрд╛рдореН ред
рд╕реНрд╡реЗрдЪреНрдЫрдпрд╛ рдЦрд▓реБ рдкреБрд░рд╛ рд╡рд┐рдореБрдЪреНрдпрддреЗ рд╕рдВрд╡рд┐рднрд┐рджреНрдп рдЬрдЧрджрдгреНрдбрдореЛрдЬрд╕рд╛ реерезрейрее
родродрпНро░ ро╡ро╛ родро╡ рокродрпЗ┬│(роЕ)род┬▓ро╡ро╛ ро╡ро╕ройрпН рокрпНро░ро╛роХрпНро░рпБ╩╝родрокрпНро░ро▓роп роПродро┐ роорпБроХрпНродродро╛роорпН .
ро╕рпНро╡рпЗроЪрпНроЪ┬▓ропро╛ роХ┬▓ро▓рпБ рокрпБро░ро╛ ро╡ро┐роорпБроЪрпНропродрпЗ ро╕роорпН╩╝ро╡ро┐рокро┐тБ┤родрпН┬│роп роЬроХ┬│род┬│рогрпНроЯ┬│роорпЛроЬро╕ро╛ ..13..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Residing]
рддрд╕реНрдп рдЪ рдХреНрд╖рд┐рддрд┐рдкрдпреЛрдорд╣реЛрд╜рдирд┐рд▓рджреНрдпреЛрдорд╣рддреНрдкреНрд░рдХреГрддрд┐рд╕рдкреНрддрдХрд╛рд╡реГрддреА: ред
рддрддреНрддрджрд╛рддреНрдордХрддрдпрд╛ рд╡рд┐рд╢рдиреН рд╕реБрдЦреА рдпрд╛рддрд┐ рддреЗ рдкрджрдордирд╛рд╡реГрддрдВ рд╡рд┐рднреЛ реерезрекрее
родро╕рпНроп роЪ роХрпНро╖ро┐родро┐рокропрпЛрооро╣рпЛ(роЕ)ройро┐ро▓родрпН┬│ропрпЛрооро╣родрпНрокрпНро░роХрпНро░рпБ╩╝родро┐ро╕рокрпНродроХро╛ро╡рпНро░рпБ╩╝родрпА: .
родродрпНродродро╛┬│родрпНроороХродропро╛ ро╡ро┐ро╢ройрпН ро╕рпБроХрпА┬▓ ропро╛родро┐ родрпЗ рокрод┬│рооройро╛ро╡рпНро░рпБ╩╝родроорпН╩╝ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ ..14..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдЕрд░реНрдЪрд┐рд░рд╛рджрд┐рдЧрддрд┐рдореАрджреГрд╢реАрдВ рд╡реНрд░рдЬрдиреН рд╡рд┐рдЪреНрдпреБрддрд┐рдВ рди рднрдЬрддреЗ рдЬрдЧрддреНрдкрддреЗ ред
рд╕рдЪреНрдЪрд┐рджрд╛рддреНрдордХ рднрд╡рддреН рдЧреБрдгреЛрджрдпрд╛рдиреБрдЪреНрдЪрд░рдиреНрддрдордирд┐рд▓реЗрд╢ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдореН реерезрелрее
роЕро░рпНроЪро┐ро░ро╛родро┐┬│роХ┬│родро┐роорпАродрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢рпАроорпН╩╝ ро╡рпНро░роЬройрпН ро╡ро┐роЪрпНропрпБродро┐роорпН╩╝ рои роктБ┤роЬродрпЗ роЬроХ┬│родрпНрокродрпЗ .
ро╕роЪрпНроЪро┐родро╛┬│родрпНроороХ роктБ┤ро╡родрпН роХрпБ┬│рогрпЛрод┬│ропро╛ройрпБроЪрпНроЪро░роирпНродрооройро┐ро▓рпЗро╢ рокро╛ро╣ро┐ рооро╛роорпН ..15..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]